---
title: 2023-09-21-Gossiping 違規 5 人
tags:
    - Gossiping
abbrlink: 2023-09-21-Gossiping
date: Gossiping-2023-09-21 12:00:00
---
Gossiping 板 [板規連結](https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1637425085.A.07D.html)
昨天違規 5 人
<!-- more -->

違規清單
單日 [問卦] 不得超過 3 篇

9/20 ant2248673 □ [問卦] 表特爆文是依什麼標準
9/20 ant2248673 □ [問卦] 抗中保台還是只能靠周杰倫…
9/20 ant2248673 □ [問卦] 任天堂出個烏克蘭大戰有搞…
9/20 ant2248673 □ [問卦] 外送師以後會不會有入選門檻

9/20 lzcdlcf □ [問卦] 老人是不是都很沒品？
9/20 lzcdlcf □ [問卦] 義美的豆漿有詭異的味道？
9/20 lzcdlcf □ [問卦] 全聯的關東煮怎麼沒普及
9/20 lzcdlcf □ [問卦] 不二坊是不是被媒體炒作起…

單日 [新聞] 不得超過 1 篇

9/20 iolcst □ [新聞] 沒賣掉的2億元進口雞蛋 其…
9/20 iolcst □ [新聞] 高屏待銷毀蛋逾4千萬顆 藍…

9/20 Glamsight □ [新聞] 前水保局台中分局官員收賄…
9/20 Glamsight □ Fw: [新聞] 台中校園又傳霸凌！才遭同…

9/20 JAL96 □ [新聞] 漏洞？以影像檢舉汽機車未…
9/20 JAL96 □ [新聞] SPC-MLB》前田健太5局8K奪…